原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     Lynn_宁  小暴徒  吃冰棒
翻译     冬麟  Eunice  米青八刀
翻译     arcadiachi  Alex
校对     Eunice
时间轴    壬虚浪影   纸袋
后期     渔夫
总监     暴龙蛋
人人影视官方客户端
唯一下载渠道
《情事》前情提要
你记得第一次见她的情景吗
历历在目
我必须离开
我们在一起过了半辈子
我爱上了别人
我要你立刻滚出我的房子
我搬到蒙托克来怎么样
为什么
跟你在一起
听着  我知道我是个混蛋  但是我...
我刚刚走出三年的牢狱生活
我不想像以前那样
我只想过简单的生活
我只想回去教书
我想和我爱的人一起生活
你是我生命中遇见的最美好的事情
不  我...  我想离婚  诺亚
维克怎么样了
挺好的
他刚得到一个洛杉矶的工作机会
在当地的儿童医院
这个小伙子看起来挺不错的
英俊  绅士  还是一位医生
谁都比第一任丈夫要好
诺亚情况不太好  是吧
他在楼下
我马上就让他离开
你爱干什么干什么  海伦
因为我知道事情会发展成什么样
他现在走
只要他一出现随便扯两句
你他妈就会立刻让他进来
你为什么不直接让他走呢
重点是  我这辈子
都给自己划定了界限  我是个好人
这并不是真的
的确不是真的  再见
我杀了斯科蒂·洛克哈特
不是诺亚
所以我让诺亚回来
因为我觉得我欠他的
我在试着弥补我做的错事
并不是因为我爱他
我下班后去找你
为人父母不是件容易的事
我知道我们作为父母并不完美
可是我从我父母那吸取了教训
你妈妈也从她父母那吸取了教训
正如你也会以我们为戒
直到某人  某天
最终拥有一个完美的童年
我们去哪  兄弟
情事
第四季  第一集
已经72小时了  没人见过她
她没有打过电话问琼妮的情况
警方已经宣告她失踪了
第一话
诺亚
六周前
我只是觉得对你来说先安定下来是很重要的
我安定下来了  海伦
我住的是三室的房子  我为他们每个人都准备了房间
我有桌上游戏  蹦床
我们是还在争抚养权吗
不  诺亚  只是
周末现在对他们来说真的很重要
他们到这交了很多新朋友
好  但事实仍然是
我大老远搬到洛杉矶
就是为了和我的孩子们离得近点
可我看不到他们
诺亚  我现在真的不想聊这个  好吗
我们要迟到了  我得送他们上学了
好  你能告诉特雷弗我今晚会去吗
拜托  海伦
混蛋
康普顿学院
维克多
你昨晚有睡觉吗
孩子每半个小时就要醒一次
信不信由你  你会怀念这个时候的
是吗  你想换吗
我也没那么怀念
那么  有没有人能告诉我  为什么
《动物庄园》
乔治·奥威尔著
为什么没有其他动物
站出来反抗暴君拿破仑或他的喉舌  声响器
这些猪
有人知道吗
拜托  你们是青少年
你们从没感到受压迫或是被误解吗
很好  玛蒂娜
索洛维老师  我一直都想知道
你结婚了吗
因为我没看到你戴戒指
'Cause, like, I don't see no ring.
实际上  我离婚了  离过两次了
我喜欢有过去的男人
好了  好了  谁想读
有人吗  有人想读吗
好  玛蒂娜  你来
如果我读了  索洛维先生
我能当第三任吗
玛蒂娜  我对你有更高的期望
不过是的  你可以读
第53页
声响器的讲话
从"没人相信..."开始
"没人比拿破仑同志更坚信
"No one believes more firmly than Comrade Napoleon
所有的动物都是平等的"
拜托  各位  是谁的
能麻烦你静音吗
继续  玛蒂娜
"那我们应该在哪
"And then where should we be?
假设你已决定跟随雪球
追随他的风车梦想
雪球  据我们所知..."
等一下  玛蒂娜  等等
什么...
-给我  -不  老师  拜托
- Give that to me. - No, mister, please.
-把手机给我  -是我哥
- Give me the phone. - It's just my brother.
他放学后要送我去上班的地方
我在肯德基工作
海米  我在教关于暴政的寓言
如果你不立刻把手机收起来的话
你就知道那是什么意思了
-好  -现在  调成静音
- Okay. - Now, put it on silent.
好的
谢谢你  玛蒂娜
安东
玛蒂娜刚才读的那一段
声响器等于在说
"我们也想让你自己决定
"We'd love to let you make your own decisions,
可我们不能这么做  因为你的决定可能是错的"
能谈谈你对这句话的看法吗
不
快说吧  我们都想听
那很抱歉了
好吧  我理解  这段很难
那  我们把这段话拆开来看
我说了  我不想
我知道你不想
但我想让你参与课堂讨论  好吗
所以我想让你读
这样也许能加强你的理解
来  读这一段
你来读
你要参与进来
我没开玩笑  安东
我说了  不要
威尔逊校长  有什么事吗
不用管我
好吧
那好  我们刚才读到声响器说的话
他想表现得善良一些
可他并不善良  对不对
他是怎样的
没关系  这个问题很难
当我们遇到难题
在书中总是能找到答案
海米
可索洛维先生说了没关系
-我没这么说过  -你说了
- No, I did not say that. - Yes, you did.
-你怎么这样  -我没说
- Come on, man. - No, I didn't.
这是我教学的方法...
就是我教学的方式...
拉莫斯先生  你放学后可以来我办公室取
帮帮忙  索洛维老师
我们不是朋友吗
海米是想联系他哥哥
好让他哥哥放学后来接他
海米是独生子
没血缘关系的哥哥不行吗
那你带着你的手机
跟我去办公室吧  走吧
盖特伍德先生  把兜帽摘掉
谢谢
贾内尔在我的课上也是那么干的
总是半路坐进来
我可是从一开始就在这所学校任职了
抱歉  我又不会了
你想做什么
想把测试成绩录入进去
回到主页
点那个键
然后就能进成绩录入界面了
谢谢
抱歉  我以前上课时
没用过这么先进的玩意
猜到了  你比上一个
跟我同办公室的老师年纪大不少
我该担心贾内尔吗
说实话  我觉得她在矫枉过正
因为她自己明白  雇用她是平权之举
别往心里去  我妻子说
我不能再发表这样的言论了  就当你没听过
我想问你个写作的问题
你第一篇手稿写好以后
是怎么出版的
输入新成绩
我在读研时接触了很多人
安东·盖特伍德  RD
乔尔  RD是什么意思
意思就是他要重修该课
预修语文不是高年级的课程吗
安东·盖特伍德
他去年春天就该毕业了
可是在第二学期时抄袭
所以贾内尔让你的前任老师挂掉了他
现在这孩子就得重修一年
我问你个问题
你还有经纪人吗
但愿有吧
几个月前给他寄了份手稿
《东帕萨迪纳》
你看你能不能帮我...
快点开啊
海伦
我是海伦  请留言
是我  我这车堵住不动了
只有半英里的路
但可能要开个四十分钟
跟特雷弗说我会到的  好吗
先生  您要去哪里
抱歉  我来晚了
我儿子在这里读书
特雷弗·索洛维
叫什么
我的名字吗
我是他爸爸  诺亚·索洛维
没有
"没有"是什么意思
"Nope"? What do you mean, "Nope"?
就是名单上没有你的名字
你有校园卡吗
我该去哪办
在网上
进入学校的家长必须要登记
加里森先生太太  你们好
你好  请进
现在来不及了  能不能给我张临时的
-能用这里的卡吗  -不行
- Can I take one of these? - Nope.
我儿子在里面
先生  没有通行证的话你不能进去
想象一下  如果我让你进去了
而你的前妻对你有限制令
今晚是她跟孩子在一起的时间
你怎么知道是离婚了
瞎猜的
海伦
接电话  海伦
海伦  我在入口这里
他不让我进去
你没有把我的名字加到名单上
你能过来给我做个担保什么的吗
还有...
请回我电话
你是个混蛋  知道吗
特雷弗
史黛丝
诺亚  我没想到你能来
不  我们谈过这个  海伦
你在这里干什么
你没告诉特雷弗我要来
别在孩子面前这样
对不起  什么样
我们今早说好了
周末也说过了
-我已经把这个写进了日程  -好吧  抱歉
- This was in my calendar. - Okay, well, sorry.
我错了  我搞错了
我们...  我们发生了很多事  所以
不  我不是挑事
只是我被卡在这了
名单上也没有我
听起来真的是个无心之过
我没说不是  我只是...
我知道  我只想让孩子们看到我来了
我也确实来了
知道了  爸
这样吧  一起吃晚饭
我们要去墨西哥餐厅
你也一起来
是啊  爸爸
你应该一起来
抱歉我迟到了
-爸  -你好  爸爸
- Dad. - Hi, Dad.
我坐这吗  这张椅子有人坐吗
谢谢
我把导航输成洛杉矶
而不是圣塔莫尼卡  所以...
圣塔莫尼卡和洛杉矶完全不同
你会熟悉的  只是需要点时间
请给我一杯玛格丽塔  不加盐
谢谢
孩子们  猜猜我上周末都花时间装了什么
-什么  -蹦床
- What? - Trampoline.
-蹦床吗  -是啊
- Trampoline? - Yeah.
还有  我给你们的房间添了点家具
希望你们最近可以有时间过来过夜
我可以去玩一天
但我不能在那过夜
为什么
托潘加峡谷很吓人
托潘加有什么吓人的
妈妈告诉她查尔斯·曼森在那里住过
美国著名连环杀手
是真的
你怎么知道查尔斯·曼森的
我本来不知道  后来我在油管上看了他的视频
多谢了
你呢  小特
过夜  就你和我
他的周末行程已经满了
听听他的意见
可以吧
我们可以商量个时间  爸爸
好吧  那就商量个时间
妈  维克  我想跟你们谈谈驾校的事
好吧  但是
还是再过六个月吧
不不不  我马上就15岁了
比别人先学是件好事
能把那杯玛格丽塔给我了吗
教师之夜
教师之夜怎么了
课程之夜吗
非常非常顺利  对吗  小特
对
真的很希望那晚我去了
我想看你在做什么
他就是跟我们说更多
他在他们所学单元中研究的项目
什么项目
有个女孩
住在殡仪馆里
是本书还是...
是一本漫画小说
那个女孩觉得她  可能是
同性恋  不止是觉得
她就是同性恋
她长大后
开始发现她爸爸也是同性恋
但没有出柜
你这个项目的搭档是布鲁克林吗
不好意思  布鲁克林是什么
是个人  还是...
布鲁克林是个男孩
好吧  这么说布鲁克林是你的朋友
我没搞懂是怎么回事
课程之夜真的很有意思
那么  在特殊单元中
我们会拿上我们选好的漫画小说
研究塑造书里世界观的
社会问题和历史
在你这情况中  是同性恋权益吗
没错
这本漫画小说是什么
《开心窝》
女同题材音乐剧
开心...  那不是音乐剧吗
对  就是百老汇的那部
话说回来  真是个很酷的学习方式
是啊  我想知道的是  小特
我想知道  你是不是有什么
想告诉我们
或跟我们交流的
关于你选择的这个题材
因为我希望你知道
我们爱你的一切  接受你的一切
不管你是什么样子
我知道
你的每一部分
海伦  能借一步说话吗
好
不好意思
刚才那是怎么回事
他和那个男孩形影不离
-布鲁克林吗  -对  布鲁克林
- Brooklyn? - Brooklyn, yes.
这件事我也怀疑了好久
-现在终于...  -什么
- and now finally... - What...?
他是同性恋  诺亚
等等  所以...
所以我刚才看见的是你...
你在想办法让他承认吗
我真的真的希望你参加了课程之夜
是啊  我真的努力过了
我说不好
在我看来这是显而易见的
你应该看看他的作品
还有这个孩子  布鲁克林
甚至是他的...选题
一目了然
好吧  首先  他才14岁  海伦
也许...也许他在进行一些探索
不过现在还为时过早
让他去承认一些...
他几乎要说出来了
不骗你  他正打算说出来的
真的吗  真的是这样吗
还是你在诱导他
因为我看到的是你明显在诱导他
'Cause what I saw was you were definitely leading him.
真是荒唐
难道比你在墨西哥餐馆
设法逼你儿子出柜还要荒唐吗
他可能根本就不是同性恋
他是同性恋  不如这样吧
我有个想法
不如你干脆承认这件事让你不舒服
就算他是同性恋  我也没问题
-他就是同性恋  -好吧
- He is. - Okay, fine.
不过  何时何地出柜
难道不该由他自己来决定吗
我就是这个意思
他正要承认  可你打断了
你让他害怕
海伦  你为什么要这么做
做什么
我大老远搬过来
是的  为了和孩子们在一起
我没让他害怕  也没让史黛丝害怕
我只是对他们不再了解了
所以我才会来
而你在想方设法
把我挡在他们的生活之外
知道我以后不会再做什么吗
这个
抱歉
艾莉森  我是诺亚
很抱歉这么晚了还打给你
只是想问候一下
好的  再见
麦克斯
我是诺亚
信不信由你
我...
就是想问候一下
希望你一切都好
再见
斯大林主义  资本主义
乔治·奥威尔《动物农场》中的权力腐化
作者  安东·盖特伍德
安东·盖特伍德
周三开始  准备讲《荒原》
安东
请等一下
我得去搭便车
你朋友可以等一等
我想和你聊聊你的论文
论文怎么了
论文...
写得非常非常非常好
是吗
是的  你对于小说思想的分析
以及论述如何通过操控语言来...
行使权力  不仅仅是好
而是...精彩绝伦
好吧
你想说的就这些吗
是的
真的真的很好
所以  我想知道
论文是谁写的
你什么意思
就那个意思
这篇精彩的论文是谁写的
因为我觉得不是你写的
'Cause I don't think it was you.
为什么
证据如下
你拒绝参与课上的内容
你就坐在那里
头趴在桌子上  还戴着兜帽
是啊  也许是因为你讲的课太烂了
你我都清楚你有过抄袭的历史
你认为你要是再被发现会落得什么下场
如果我现在就带着这个直接去找威尔逊校长
你觉得很好笑吗
你觉得你的前途很好笑吗
不是的
我觉得你很好笑
为什么呢
好吧
那么这句引用呢
"其他动物都说声响器可以把黑的说成白的"
"The others said that Squealer could turn black into white."
好的
给我解释解释这句话
在小说当中  声响器代表
专制国家培养的宣传机器
用来控制底层动物
斯大林统治时期
这人是德米特里·谢皮洛夫
而在希特勒手下
这个人是戈培尔
那句引用
"黑的说成白的"
"Turning black into white,"
就是声响器简单地说自己
能把恶行说成善举
奥威尔在《1984》中通过大洋国真理部
进一步阐述了这一观点
讽刺这个部门所做的一切都是骗人的
还有别的问题吗
安东
安东  别这样
我应该向你道歉
去你妈的
第二话
海伦
他们是怎么上去的
你在干什么
没什么
你有什么困扰吗
没有
史黛丝  吃早餐了
我要做完数学作业
你可以边吃边写
马上就好
特雷弗  你音量能调小一点吗
好的  妈妈
到底是谁在给你发短信
布鲁克林
布鲁克林  是我们之前住的那一区吗
不是  妈妈
布鲁克林是我的朋友
短信发个没停
怎么  她暗恋你吗
性别错了
布鲁克林是男孩
好吧
看
我好像减了八磅
或许你该停止喝青汁了
你今天不是打算放松吗
我很放松
-史黛丝  -马上就好
- Stacey! - Just a minute!
我说了我会送他们上学
你明明可以多睡会  去做瑜伽
忙完这个我就放松
-我保证  -宝贝
- I promise. - Babe.
-干嘛  -过来
- Yeah? - Come here.
-不要  -过来
- No. - Come here.
该死
我手上沾满了蛋黄酱
你到底在担心什么
-弄脏你的衣服  -海伦
- Staining your clothes. - Helen.
我没在担心任何事
我们有一栋超棒的房子
只剩下两个孩子
他们上学很开心
我们终于都收拾好了
你答应过我  我们来这里时
你会放轻松的
我真的很放松
很快就会了
-什么时候  -今天
- When? - Today.
主治外科医生乌拉
再说一遍
你们俩
恶心
真扫兴
海伦
你还好吧
嗯
没事
好的
火蜥蜴们  出发咯
史黛丝  快点
来了
你查出她母亲是谁了吗
我觉得她有点像女星米歇尔·菲佛  你觉得呢
还好
吉娜·戴维斯呢
你干嘛不直接问她
你干嘛不问  你老盯着她看
不  那是你  海伦
你想她到底知不知道
这些垃圾箱是她的  而不是我们的
我不认为
你要是继续帮她搬  她永远不会知道
你好
早上好
那些是我的吗
是的  不过别担心  我弄好了
告诉我
你今天打算做什么来放松
去做心理辅导
那只会让你讨厌你妈
我本来就讨厌我妈
再说  这不一样  这是西岸治疗方法
很放松
-再见  -再见
- Bye. - Bye.
你们准备好了吗
好了
我的余额为负数
抱歉  你能再说一遍吗
我没听见
我说我正站在学校餐厅的结账处
我饭卡里的余额是负数
好的  这个月轮到你父亲充钱
你打过给他吗
这么说你想让我挂掉电话  打给他
然后等他回我电话吗
我想买好早餐去上课
好的  宝贝  抱歉
我会处理好  给我三分钟  好吗
谢谢  妈妈
老天  诺亚
你不是吧
那么
我们试试观察你的身体
深呼吸
观察你的身体
告诉我你哪里感到压力
没有吗
我很好
但今天早上
你以为自己感觉到地震
没错
很大的地震
不如我们再观察身体一次
卡普兰医生  抱歉
我只是不习惯这样做治疗
在纽约我们会聊天
我们不观察
你还想念纽约吗
越来越轻松了吗
应该是吧
我想是的
我说不好  我就是觉得
在这里不自在
...um, uncomfortable here.
这个城市让我感到不安全
好的
怎么个不安全法
比如  地震什么时候会发生
具体哪一次地震
大的那次  会把我们全杀死那一次
我们为什么
都待在这个断层线等死
你不觉得这很疯狂吗
好吧  我听到的是
这座城市  这地方
让你非常没有安全感
对  我刚说了
但我现在觉得
我能理解你担心的级别
这是个地震笑话吗
不如我们再观察一次你的身体
看看是不是...
我觉得我儿子是同性恋
好吧
可能这就是你的地震
什么
你极度惧怕的
人生中的地震
这不是什么大事
真的
我完全没有意见
事实上我很高兴
我一直希望有个同性恋儿子
我另外一个儿子就像加里·库珀
好莱坞影星
真是糟透了
为什么
我担心的是他的父亲
你儿子的父亲  你前夫吗
对  他比较
保守
我怕他会以为  这都是他的错
他的错
因为特雷弗小的时候他不在他身边
他离开了
你担心你的前夫
会认为你儿子的性取向
是他错误的人生选择所造成的
对
你当然知道  性取向可不是这么一回事
我又没说我这么认为
我是说我担心他会这么认为
你和诺亚之间怎么样了
上回  你对他来加州
这件事抱有复杂的情绪
很好  我们很好
多见见他对孩子们有好处
我对诺亚已经没有什么意见了
只是
-怎么了  -他很烦人
- What? - He annoys me.
一谈到诺亚你就很不自在
身体上的不自在
你注意到了吗
海伦  请听我说
你太过于依赖你的理智
去合理化甚至否认某些感情
你似乎没有意识到
也没有心存感恩于这种智慧
经历
创伤
这些都藏在你身体里
什么创伤
你丈夫在结婚25年后
突然离开你
然后开车撞了他新老婆的小叔
逃离现场
最后为此坐了三年的牢
与此同时
你的大儿子先后从两个高中退学
差点没毕业
你的女儿大学辍学
和年龄是她两倍
还虐待她的男人跑去巴黎
你要这么说的话
我来加州时就全部翻篇了
我现在真没什么好担心的
惠特尼已经重返校园
她有个和她年龄般配的男朋友
我也很喜欢他
马丁在威廉玛丽学院也很开心
小朋友们也很喜欢这里的学校
维克的工作很棒
我们住在漂亮的房子里
而且我的父母离我十万八千里远
我不想工作就不工作
每天都是大晴天  天天如此
都是大晴天  完美
但有时日晒让我觉得头疼
我还超讨厌大海
-你讨厌太平洋  -对
- You hate the Pacific? - Yeah.
你靠它那么近时什么事都做不了
只能盯着它瞧
又大又蓝又扎眼
简直就是个戏精
太平洋是个戏精
你那么说  听起来我是个疯子
我不是那个意思
我知道  算了  没关系
你理解不了的  算了
我觉得这时就应该
闭上眼睛
屏住呼吸
去死吧  埃泽拉
普丽娅
我快弄完了
维克没跟我说你要来
他跟我说他裤子总往下掉
所以我来改改
可以放着我来的
你懂针线活吗
不懂  但我可以
送去别人那里
裁缝店吗
对
我就是个裁缝
我知道  我只是
我不想麻烦你
帮我自己的儿子有什么麻烦的
你照顾你自己的孩子也会嫌烦吗  海伦
你想喝点什么吗
家里有水  果汁
应该也有苏打水
都是他爱吃的
印式炒茄子
串烤鸡肉  炸脆松饼
我还买了印度面包  馕
在冷冻层里
别用烤箱加热
会变得脆脆的
放进微波炉
再用平底锅加热
他可以把吃剩的带去单位当午餐
我真不知道该说什么了
也够你和孩子吃了
你真的没必要做这些
冰箱里的食物
够吃一周了
我不介意每个周日都这么做
-我知道你忙  -没那么忙
- I know you're busy. - Well, I'm not that busy.
我有时间烹饪
怎么
维克拉姆太瘦了
我知道
我觉得他压力太大了
新工作嘛
也许吧
也有可能他只是
不太吃得惯你烧的菜
一个丈夫应该是胖胖的才对
这说明他很开心
我觉得维克挺开心的  普丽娅
我觉得  我让他挺开心的
他是这么说的
但男人除非有了自己的孩子
否则不会真正地开心
抱歉  我有些事要忙去了
-海伦吗  -是  你是谢拉对吧
- Helen? - Hi. Yes. Sierra, right?
没错  我是
你好吗
好极了  其实呢
我一早上都在摘这个
然后发现我从来都没
正式欢迎过你们  所以
谢谢
这个房间太美了
多谢夸奖  进来吧
你的室内设计师是谁
我自己就是
这么多牛油果
对啊
我自己一个人肯定吃不完
但我妈的鳄梨酱食谱简直绝了
-她博客上有  -对了  你妈妈
- on her blog. - Oh, right, your mom.
她的博客叫什么名儿来着
我回头发给你
你皮肤好好喔
真的
我刚想跟你讲一个面膜
可以用牛油果做的
真的能把你皮肤里的毒素吸出来
-但我觉得你可能做过类似的了  -没呢
- But I feel like maybe you already do something like that. - No.
-你真是容光焕发  -多谢
- No, you're glowing. - Oh. Well, thank you.
那  我走啦
-好  -我就想说
- Okay. - I-I did just want to say
如果你需要人陪你健身
或者喝酒  我都经常做这些
好极了  谢谢
-你试过山羊瑜伽吗  -没有
- Have you ever tried Goat yoga? - Goat Yoga? No.
-就是有小山羊陪着做的瑜伽  -真的吗
- Oh, my God, it's yoga but with baby goats. - Really?
没错  它们会用小蹄子揉你
一起去做做应该会挺好玩的
很感谢你
听上去不错  多谢了
你们搬来真是太让我开心了
真的  上一户人家真的
超冷淡
他们有一种死气沉沉的气场
斯堪的纳维亚人嘛
但是你
你的气质  怎么说呢
有一点儿
真的吗
我也说不好  以后会知道的
好啦
再见
学校不错啊
明显是的
没有粒子加速器  我很失望
他们肯定会募集资金买一个的
也许他只是迟到了
或许他找到更有趣的事做去了
你为什么还让他影响到你
我也不知道
特雷弗在那里
你们是特雷弗的父母吧
-我是...  -你们的儿子太棒了
- Uh, well, I'm-- - You guys have such a wonderful son.
听到没有  维克
我们有个特别棒的儿子
谢谢你
我们也是这么认为的
你们知道布鲁克林吧
我们听说过他的一些事
对本人不是特别了解  不过是的
他们简直像个连体婴
完全难分难舍
我希望你们了解
我们各方面都完全支持他
这里很包容很安全
特雷弗可以充分表达自我
不管怎样  很高兴见到你们
也很高兴有特雷弗这样的学生
他真的很特别
多谢
所以他是同性恋吧
显而易见
你觉得那孩子是真的独立制作了机器人
还是说他的父母有帮忙
这他妈怎么回事  海伦
你上哪去了
我不知道你他妈在玩什么把戏
但那些也是我的孩子
如果你再试图把我挡在他们的生活之外
我把你挡在他们的生活之外
你自己不来  这突然就成了我的错
你他妈没把我的名字写到名单上
什么名单  我根本不知道
停  够了  你们的孩子过来了
你们打算怎么做
我们要怎么处理此事
你是说你觉得
《开心窝》的制片人愿意让你
导演一个学生作品
没错  我和布鲁克林
你觉得我做不了吗
我知道你能做到
但关键是你要说服制片人
老实说  人家又不认识你
你只是个小毛孩
我有些好想法
所以你可以先试着说服我
这些人只给你一次机会
我可以告诉你需要改进的地方
你真的愿意帮我吗
你首先得和我预约时间
我可是大忙人
好的  好的
我会让布鲁克林的妈妈给你妈打电话预约
这就可以了
好
跟你们说  我...
我真的非常喜欢布鲁克林
我知道你喜欢他
我为你感到高兴
我觉得维克也为你感到高兴
其实
我想和你们
坦诚相待
有时我觉得我可能是...
天呐  不好意思我迟到了
堵车真他妈糟心  天呐
这瓶酒给我吧  记到我们的账上
谢谢
你好  小家伙  你还好吧
你们在说些什么
没什么
-你好  爸  -你好
- Hi, Dad. - Hi.
我能跟你谈谈吗
有什么事
马丁今天给我打电话
你忘记给他充饭卡了
这个月归我管吗
-我很抱歉  -我真的很努力了
- I'm sorry. - You know, I am really trying,
但你他妈又不是世界的中心  诺亚
我的天呐  海伦  别又来了
你知道你刚刚闯入什么了吗
像个...像个冲进瓷器店的蛮牛一样
特雷弗当时准备告诉我们他是同性恋
-什么  -没错
- What? - Yes.
我...  我很肯定
他准备告诉维克和我他觉得自己是同性恋
好吧
好样的
我们替他高兴  对吧
没错  我们当然替他高兴
我就是想让他亲口告诉我们
就像他刚刚要做的那样  然后你突然出现
好吧  我当时不知情
所以我们回去坐好  或许他会...
不  你还看不懂刚才的情况吗
你走进来  他就不说话了
你进来  带来怒气  满嘴脏话
随手拿起啤酒  吃着薯片
这可是家墨西哥餐馆
他怕你
-你在胡扯  -他不敢告诉你
- That's ridiculous. - He's afraid to tell you.
如果他和我多花点时间相处
他担心你会认为这是你造成的
我为什么会觉得这是我的错
因为这就是你的错
什么  特雷弗是同性恋是我的错
别说话  闭嘴
-我没这么说  -你就是这么说的
- That's not what I said. - It is what you said.
好吧  我不是这个意思
那你是什么意思  海伦
我...
你这么想吗
如果你真的这么想
那你对人如何成为同性恋的想法
还真是别出心裁
天呐  是你
你就是地震
我是什么
你就是问题所在
你就是我永远无法放松的原因
因为我每次见到你
我就在等着下次灾难的降临
天呐  海伦
你这说法对我有点不公平  你不觉得吗
我不觉得
数年前  这个家被你拆散
现在我在新地方总算有了新生活
唯一的问题是你还牵涉其中
你想让我怎么做  海伦
不见我的孩子吗
因为那是不可能的
'Cause that's not gonna happen.
不  这我懂
我...
我觉得我们彼此应该尽可能的
保持距离
好的
再玩五分钟  已经很晚了  好吗
-好的  妈妈  -好的  晚安
- Okay, Mom. - Okay, good night.
晚安
我在想或许我们该休息几天...
去大瑟尔一趟
美国加利福尼亚风景区
我还没去过
听说那里就像  人间天堂
听着很糟糕
好啊
我把计划调整一下
来空出一个周末
我很想和你独处几天
我觉得我真的开始明白
人们为何喜欢洛杉矶了
你有什么看法
维克